####Récap' Mercredi 14 Novembre 2018 :

-> Modification de la structure de la table "trajet". 
J'ai retiré les champs jugés inutiles comme "periodicite", "l'arrivée détaillé", "départ détaillé" que j'ai préféré laisser pour le champs "description". 
J'ai retiré "mel_chauffeur" pour bypasser l'erreur d'undefined index lors de la soumission du frmulaire.
J'ai mis à jour les types des champs qui n'étaient pas bon, les entrées ne rentraient pas en base à cause de ça.

-> Rajout des input formulaire pour être raccord avec l'ajout dans la table "trajet"
Rajout de la requete pour ajouter dans la table "trajet" en plus de la table "annonce"






####Récap' Jeudi 15 Novembre 2018 :

-> Rajouter le champs "mel_chauffeur" dans la table "trajet". Rajouter un champs "hidden" dans le formulaire d'ajout pour le "mel_chauffeur".
Lors de la connection, récupérer l'email de l'utilisateur et le mettre en session pour pouvoir remplir le champs "mel_chauffeur".

-> La page d'affichage détaillé du trajet : utiliser la table "trajet" et pas la table "annonce" pour l'affichage des annonces sur
la page index.php et advert.php.






###To Do : 

->Trouver un système pour gérer les étapes :
Rajouter 2 inputs pour les villes_étapes dans formulaire d'ajout trajet (possibilité d'être à null). Faire un trigger pour aller ajouter 
dans la table "étapes" la/les ville(s) étapes ET le "num_trajet" du trajet en question.

-> Aller chercher le champs "pseudo" de la table "membres" depuis la table "trajet" via "mel" (commun au 2 tables)

-> Finir les proc server